[SPEED AND LOVE]
[Episode 19]
Bantu aku lihat, lebih bagus
memakai yang mana?
Apakah menurutmu badanku bagus
memakai yang mana pun?
Mu.
Ada apa?
Belum waktunya.
Kemari.
Panas tidak?
Sedikit.
Panas tapi masih menempel padaku.
Jelas-jelas kamu yang menempel padaku.
Apakah waktu pertandingan
sudah ditetapkan?
Tidak lama lagi.
Masih bertanding dengan Bos Wan
dan yang lain?
Masalahku dengan Geng Wansheng
bisa diselesaikan melalui
pertandingan kali ini.
Pertandingan seperti apa itu?
Balapan rintangan di jalanan gunung.
Balapan rintangan?
Bukankah itu sangat berbahaya?
Aku bisa mendapat peta
dan posisi rintangan
lebih awal.
Aku hanya perlu menghindarinya.
Didapatkan bagaimana?
Petugas Lu.
Petugas Lu...
Maksudmu,
di organisasi ini masih ada orang lain
yang membantu Petugas Lu
selain kamu di organisasi ini?
Lalu, siapa mereka? Apakah kamu kenal?
Rekan yang bersembunyi di kegelapan itu.
Rekan
yang bersembunyi di kegelapan itu?
Ucapan seperti apa ini?
Tidak misterius seperti ini.
Hanya saling mengambil yang dibutuhkan.
Untuk mengetahui seluk-beluk
geng penyelundup,
aku maju di depan
dan harus ada orang yang bekerja sama
denganku dari belakang.
Peran setiap orang berbeda.
Hal seperti ini cukup sensitif.
Masih harus bergaul di bidang ini kelak.
Tidak ada yang mau
membongkar identitas sendiri.
Lalu...
Detektifmu kembali beraksi?
Tidak mau tidur?
Aku tidak bisa membiarkan Mu
hidup dalam bahaya bersamaku seperti dulu.
Aku harus menang
dalam pertandingan besok.
Hanya dengan menang
baru bisa mengakhiri semua ini.
Aku baru bisa hidup
bersama Mu dengan bersih
dan tidak bersalah.
Ini adalah utangku padanya.
Mu.
Jangan mencemaskan aku.
Demi kamu,
aku harus pulang dengan kemenangan.
Ayah.
Ibu.
Jika kalian bisa melihatku dari sana,
mohon berkati agar aku berhasil.
Berkati aku dan Mu.
[Dealer Feichi]
Hari ini, Yang libur.
Aku ada urusan, mau keluar sebentar.
Mungkin akan pulang agak malam.
Kamu tidurlah dengan tenang.
Ingat makan jika sudah bangun.
Anak Patuh.
Aku bawa kamu bermain di luar besok.
Bagaimana?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah satu set baju balap.
Tahan api dan tahan panas.
Bisa dianggap sebuah lapisan pelindung.
Bukan, menurutmu aku
butuh benda ini?
Tidak peduli pertandingan apa pun,
keselamatan adalah nomor satu.
Balapan liar yang akan kamu ikuti,
kecepatan mobilnya tinggi,
sirkuit balapnya rumit.
Tidak ada tim teknis darurat pula.
Tapi...
Ia memberimu waktu 20 detik.
Aku tidak semanja itu.
Tapi, niatmu sudah aku terima.
Terima kasih.
Zhao bilang, dia ada urusan di luar.
Kelihatannya,
balapan penentuan itu
kemungkinan besar diadakan hari ini.
Kamu ada di mana?
Sudah bangun?
Kamu pernah mengatakan,
akan membawaku bermain
di luar besok, 'kan?
Aku usahakan.
Kamu telah berjanji padaku.
Kamu tidak boleh ingkar janji.
Jika kamu ingkar janji,
aku akan mengabaikanmu kelak.
Aku mengerti.
Jiang Mu.
Mengapa kamu belum pergi?
Aku bisa pergi ke mana?
Bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Berapa banyak yang kamu tahu
tentang pertandingan Arak?
Apakah Liang Yanfeng
merupakan anggota asosiasi juga?
Untuk apa kamu menanyakan ini?
Kamu perlu ikut denganku.
Kenapa harus memercayaimu?
Aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Jika mau Arak selamat,
kamu harus ikut denganku.
Bagaimana aku tahu
kamu menipuku atau bukan?
Nomor yang Anda tuju untuk sementara
tidak dapat dihubungi.
Si Marga Lu yang menyuruhku
datang mencarimu.
Apakah sudah bisa pergi?
Kamu mau membawanya ke mana?
Kak Sanlai.
Sepertinya Jin Zhao dalam masalah.
Aku ikut pergi denganmu.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu bukan anggota asosiasi.
Kalau begitu, aktifkan lokasi ponselmu.
Aku takut kamu tidak bisa mengatasinya
sendirian.
Apa yang terjadi padanya?
Sebenarnya kamu tahu berapa banyak
tentang hal yang dilakukan Arak?
Aku tahu garis besarnya.
Dia tidak boleh mengikuti rute
yang ditetapkan di awal.
Apa maksudmu?
Ada yang curiga polisi menyamar
dan masuk ke asosiasi.
Identitasnya belum bisa dipastikan
saat ini.
Begitu mengikuti rute asli,
maka dia akan tamat.
Orang yang memberinya peta rute itu
adalah kamu.
Masuk ke mobil.
Kamu lihat gunung itu?
Di sana.
Kamu jalan ke arah sana.
Balapan akan dimulai 40 menit lebih lagi.
Masih sempat jika kamu lebih cepat.
Cari Arak dan beri tahu dia.
Dia tahu harus bagaimana.
Apakah menarik?
Apakah sudah siap?
Belum bersiap.
Tidak perlu bersiap untuk mengalahkanmu.
Jangan angkuh begitu.
Keberuntungan tidak akan
terus berpihak padamu.
Bahkan tidak bisa membedakan
kemampuan dan keberuntungan.
Aku bersedih untukmu.
Lebih baik kamu berusaha maksimal.
Jangan sampai saat kalah nanti,
kamu mencari alasan lagi.
Hanya orang lemah yang mencari alasan.
Baguslah kalau begitu.
Ingat menyetir lebih cepat nanti.
Jika tidak, aku akan bosan.
Kak Sanlai?
Bagaimana sekarang?
Biar aku saja.
Zhao.
Kamu harus baik-baik saja.
Tunggu aku.
Ada orang di depan.
Berhenti!
Aku suruh kamu berhenti!
Bocah!
Apakah kamu tahu bedanya gas dan rem?
Seorang wanita mengendarai AE86
naik gunung.
Mengapa kalian datang?
Apakah balapan Jin Zhao sudah mulai?
Dia dalam bahaya.
Harus menyuruhnya segera
menghentikan balapan.
Aku tahu di mana.
Masih cukup jauh dari sini ke garis start.
Aku bawa kamu ke sana.
Bagaimana sekarang?
Sedang apa? Jalan ini ditutup.
Pakai jalan lain saja.
Kami datang untuk mencari orang.
Sudah kuberi tahu, jalan ini ditutup.
Mencari siapa?
Minggir.
Berhenti.
Pulang saja.
Apakah ini tempat yang harus kamu datangi?
Kami mau pergi mencari Jin Zhao.
Biarkan kami lewat.
Apakah kita sangat akrab?
Jika kamu tidak mau dia bermasalah,
bantulah kami.
Dia yang menyuruhku pergi waktu itu.
Dia menyuruhmu pergi
karena tidak mau menyakitimu.
Tidak mau melibatkanmu
ke dalam dendamnya dengan Bos Wan.
Seharusnya kamu lebih paham daripada kami
kenapa dia terpaksa
menjadi seperti ini hari ini.
Kamu boleh tidak membantunya.
Kecuali...
Kamu juga tidak mau dia hidup.
Aku mohon padamu.
Memohon padaku?
Memohon bagaimana?
Kamu jangan keterlaluan.
Aku keterlaluan?
Kalau begitu, lupakan saja.
Jiang Mu, kita kembali
dan pikirkan cara sendiri.
Kamu sebut saja syaratnya.
Aku akan setuju.
Baik.
Berlutut.
Jiang Mu, berdiri, kita pulang.
Jiang Mu!
Jiang Mu, cepat pulang.
Jangan di sini, berdiri.
Jiang Mu, berdiri. Jiang Mu!
Lepaskan mereka.
Minggir.
Beri jalan.
Terlalu setia kawan.
Jika seperti ini,
kamu akan menderita kelak.
Namun, mereka juga sudah tidak sempat.
Suara ini...
Balapan sudah dimulai.
Arak.
Kamu tidak bisa menang dariku hari ini.
Kalau begitu, coba saja.
Terlalu mudah untuk menang darimu.
Ada apa?
Apakah ini batas maksimal mobilmu?
Bicara saja setelah kamu
sungguh melampauiku.
Tidak terkejar lagi.
Pergi ke atas sana.
Kak Sanlai, bawa mutiara malam
yang ada di kursi belakang.
Baik.
Di mana Arak?
Mengapa tidak ada mobil?
Mobil Arak.
Sudah terlihat.
Sanlai, beri aku mutiara malam.
Baik.
Menurutmu, apakah balap mobil
dan kembang api mirip?
Keduanya sama-sama mengejar cahaya
namun takut akan hilang dalam sekejap.
Kamu pernah bilang,
rela mengorbankan diri demi kasus ini.
Sekarang, sudah ada aku,
apakah pemikiranmu berubah?
[Semua sistem rem dipaksa
mematikan arus pendek]
Itu Mu.
Apakah Mu sedang mengingatkanku?
- Arak!
- Jin Zhao!
Arak!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Dini hari ini,
di Jalan Raya 108,
di barat daya Kota Qing,
di dekat bagian perpanjangan,
telah terjadi sebuah kecelakaan mobil
yang serius.
Sebuah mobil jatuh dari tebing
karena melaju terlalu kencang.
Mengakibatkan kerusakan parah
pada mobil.
Pengemudinya belum ditemukan.
Menurut spekulasi,
kemungkinan saat jatuh dari tebing,
pengemudi...
Ayah, Kakak tidak apa-apa, 'kan?
Tim pencari dan penyelamat saat ini
sedang gencar melakukan aksi pencarian.
Penyebab pasti kecelakaan
masih dalam penyelidikan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Apa maksudmu tidak ada kabar?
Katakan padaku, apa gunanya kamu?
Jika tidak ada di kantor polisi,
suruh pamanmu
tanya semua rumah sakit di Kota Man!
Tanya jelas semuanya!
Tanya jelas ke semua rumah sakit!
Tanya ke ruang mayat.
♪ Aku bergerak
di belakang tirai penutupmu ♪
Kamu sudah bangun?
♪ Menanyakan burung lelah tentangmu ♪
♪ Berita yang baru ♪
Aku antar kamu kembali
ke tempat Jin Qiang.
♪ Kamu membakar atau diam terlalu serius ♪
Kamu harus pulang hari ini.
♪ Baru akan selalu penuh dengan luka ♪
Maksudku, jika...
Jika sungguh terjadi sesuatu padanya,
♪ Jika kegelapan
bisa menghentikan rasa sakit ♪
pihak polisi akan menghubungi
anggota keluarga.
♪ Biarkan kamu tidur lebih lama ♪
♪ Aku akan menjaga malam ini ♪
♪ Mau mengikutimu pergi ke senja ♪
Jiang Mu, kamu pergi ke mana?
Aku mau pergi mencarinya!
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
Arak entah ada di mana sekarang!
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
- Aku mau mencarinya.
- Jiang Mu!
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
♪ Tapi aku masih menunggu setiap pagi ♪
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
♪ Bisakah memelukmu ♪
♪ Bisakah kamu mendengarnya? ♪
Jiang Mu.
Jangan seperti ini, Jiang Mu.
♪ Kamu juga sakit hati, bukan? ♪
♪ Siang dan malam itu bukan
perjuangan yang sia-sia ♪
♪ Masih harus menunggu berapa lama
baru bisa menjawab ♪
Dia pergi ke mana?
♪ Mengikutimu pergi ke senja ♪
Aku mau dia kembali!
Dia pergi ke mana?
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
Aku ingin dia kembali.
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Setiap pagi ♪
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
♪ Sampai bisa memelukmu ♪
♪ Seumur hidup ♪
Pergi tidurlah sebentar.
Jangan cemas.
Zhao pasti akan baik-baik saja.
Aku dan ayahmu akan mengawasi.
Jika ada kabar apa pun,
segera kami beri tahu padamu.
Jiang Mu.
Semua rumah sakit di Kota Man
dan sekitarnya,
sudah aku tanyakan.
Tidak ada kabar tentang Arak.
Tapi, Jiang Mu.
Tidak ada kabar saat ini,
sebaliknya adalah kabar baik.
Sudah makan belum?
Mari.
Makanlah sedikit.
Masih harus mencari Arak nanti.
Jangan sampai pingsan
karena tidak bertenaga.
Pelan sedikit.
Jangan makan seperti ini.
Makan pelan-pelan,
jangan makan seperti ini.
Jiang Mu!
Jangan makan lagi!